❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අත් හතරක්, සොනාටා දෙකක්
ප්‍රාග්
අපි ඉන්නේ ප්‍රාග් හාර්මෝනි
ජාත්‍යන්තර තරඟ අවසන් ස්ථානයේ.
අද අවසන් වටයයි,
අවසන් තරඟකරුවන් දෙදෙනා ඇතුළත් වේ.
ඔවුන්ගේ විශිෂ්ට
අවසන් පූර්ව දස්කම් අනුගමනය කරමින්,
සියලු අවධානය
අද සිදුවීම කෙරෙහි යොමු වී ඇත.
මාව අතාරින්න!
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
නවතින්න, නවතින්න!
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන!
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මම කිව්වා මට වැසිකිළියට යන්න ඕන කියලා!
ජරාව කපනවා!
නැත්නම් මම
ඔයාගේ ඔළුවට උණ්ඩයක් තියලා දානවා.
ඒක බලන්න!
නෑ, ඔයා ඒක බලන්න.
කාර් එක ඇතුලේ ලේ පැල්ලම් ඇති වෙන්න එපා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා.
අත් හතරක්, සොනාටා දෙකක්
අපි දැන් ඉදිරිපත් කරන්නෙමු
කන්ග් පි-ඕට සම්මානයක්...
මාස 6කට පෙර
... කොරියානු කලා උසස් පාසලට ගෞරවයක් ගෙන ඒම වෙනුවෙන් .
කන්ග් පි-ඕ, කරුණාකර වේදිකාවට එන්න.
කථාංගය 1
මේ සියල්ල අවශ්‍යද?
ඔයා ගොඩක් හොඳට රඟපාලා තියෙනවා.
"ඉහත ශිෂ්‍යයා
අපගේ පාසලේ කීර්ති නාමය ඉහළ නැංවීම සම්බන්ධයෙන් මෙයින් ප්‍රශංසා කෙරේ.
මහා ත්‍යාගය දිනා ගැනීමෙන්
27 වන ලේක් ඊරි
ජාත්‍යන්තර කනිෂ්ඨ තරඟයේදී."
ප්‍රශංසා සහතිකය
නම: KANG PI-O
අතහැර දැමීම, නින්දිත
නිවාඩු, නීති විරෝධී දරුවා
හැන්-රිම්, එයා මෙහෙ ඉන්නවා.
හේයි, ඔයා මේක කුණු කූඩයට දැම්මද?
ඔයා ඔයාගෙන්ම පිරිලා.
මෝඩ උත්සවය සඳහා මුළු පාසලම රැස්ව සිටියහ
මොකද ඔයා තරඟයක් දිනුවා.
ඔයා සීමාව පැන්නා නේද?
හේයි.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාව හොඳ කරන්නද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ තරඟයක් දිනනවා කියලා
කන්ග් ස්යුං-වූන්ගේ මුනුපුරාට කිසිවක් නොවේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
අපි විහිළුවට බහිමු.
ඔයා හිතන්නේ
ඔයාලා ඒක නොදුන්න එක මගේ වරදක් කියලද?
ඔයා තැන නොතියන එක ගැන එච්චර තරහයි නම්,
සටන් තෝරා ගැනීමට අඩු කාලයක් ගත
කර පුහුණුවීම් සඳහා වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඇත්තටම?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ඔයාව ඔප්පු කරන්න හදන්නේ නැද්ද?
ඔබේ පවුල් පසුබිම ගැන ඔබට කේන්ති යන නිසාද ?
-හේයි!
-මොන මගුලක්ද?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
-ජීස්, මේ ආයෙත් එයා.
-ඒක මට බය හිතුනා.
ඇයි ඔයාලා ආයෙත් Pi-o එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඒකෙන් එළියට එන්න, හොං ජේ-ඉන්.
මේ මෝඩයාට ඔයාව පාවිච්චි කරන්න දෙන එක නවත්තන්න.
අපි යමු.
හේයි, ඉන්න.
ඉන්න, පි-ඕ!
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
තව ටිකක් නිහතමානී වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒ ගොල්ලෝ ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයාට ඒ සහතිකය ඉවත දාන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
නැත්නම් ගෙදරදිම විසි කරලා දාන්න තිබුණා.
මම අනිත් හැමෝගෙම හැඟීම් වලට ඉඩ දෙන්න ඕන ඇයි ?
ඔයා…
සමාජ රෝගියෙක්ද?
ඔයාට ඕන දේ මට නොකියන්නේ ඇයි?
මම?
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ඔහ්, ඔව්? එහෙනම් කමක් නෑ.
-ඇත්තටම, මම--
-සමාවෙන්න.
වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේවත් නැහැ.
ඔයා මගෙන් ඔයාගේ සහායකයා වෙන්න ඉල්ලන්නේ නැද්ද ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හේයි, පි-ඕ!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
පි-ඕ.
මට අහන්න අවශ්‍ය නොවුනා නම් මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නැහැ.
නමුත් අනෙක් කිසිවක් හොඳ නැත.
මට එයාලා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න විදිහක් නෑ.
මම කාර්යබහුලයි.
ඒක ගොඩක් නෙවෙයි. තුනක් විතරයි...
නෑ, ඉන්න.
දෙපාරක් විතරයි.
එන්න, ඒකට ඔයාගේ වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ .
හේයි!
මම මෙතනට එන්න කියලා ඔයාගෙන් බැගෑපත් වෙනවා!
මට මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් අපි එකම මට්ටමක නැහැ.
එකට සෙල්ලම් කිරීමෙන්
ඔබව නිරාවරණය වෙනවා විතරයි.
ඇයි ඒ වගේ ප්‍රසංගයක් වාදනය කරන්නේ?
ඒක කියන්න හරිම දරුණු දෙයක්.
නමුත් මගේ අදහස ඒකයි.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ
ඔබේ කුසලතාවන්ගෙන් මට උදව් කරන්න කියලා.
නෑ. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හේයි, කන්ග් පි-ඕ!
හේයි, මම ඔයාට කතා කරනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි.
මේ නිසා තමයි හරියටම
මට ඔයාව නැති කරගන්න බෑ.
ෂූමාන්ව මෙච්චර හොඳට ග්‍රහණය කරගන්නේ කොහොමද?
පි-ඕ.
සහායකයා අමතක කරන්න.
අපි විවාහ වෙමු.
මට ඇත්තටම අවශ්‍යයි
ඔයා සෙල්ලම් කරන එක හැමදාම අහන්න.
ඔයා දැන්ම යනවද?
හේයි, මම සම්පූර්ණයෙන්ම බරපතලයි!
සොන්ග්මින් උසස් පාසල
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නැගිටින්න, චෝයි ජියොන්ග්-යෝ!
හැමෝම එකතු වෙන්න.
මට දැන් පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
සංගීත ප්‍රායෝගික කටයුතු සම්බන්ධයෙන් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
ඇත්තටම ඔයාට එක සංගීත භාණ්ඩයක්වත් වාදනය කරන්න බැරිද?
-එන්න, ප්‍රායෝගික එකක්ද?
-අපිට බෑ.
මම ඔයාට ලක්ෂ වාරයක් කිව්වා.
ත්‍රිකෝණයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගෙනල්ලා
ප්‍රායෝගික එක ගන්න.
මෙන්න විකල්පය.
මගේ යාළුවා කතා කරලා කිව්වා
ආසන පිරෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා සහභාගි වුණොත්,
ප්‍රායෝගික පුහුණුවට මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්නම්.
ඒක හොඳයිද?
මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද. මම සමත් වෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට ටිකක් බාධා කරන්න උපරිමයෙන් කැපවෙනවා .
දැන් කවුරුත් ඒ දේවල් වලට යන්නේ නෑ.
මේක ඕනෑවට වඩා පීඩනයක්.
ඇයි ඔයා අපිව අතහරින්නේ නැත්තේ?
-චෝයි ජියොන්ග්-යෝ!
-මෙන්න!
මට යන්න ඕන නෑ.
හෙලෝ, රයිඩර් ජෝ!
ඒ මෝඩයා.
මචං, බලපන් උඹ වගකීමෙන් වැඩ කරලා
හැමදාම ඉස්කෝලෙ එනවද කියලා.
අද මොකක් හරි කරදරයක වැටෙයිද?
මාව බරපතල කරදරයකට පත් කරලා
එළවලා දාන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඒක කරන්න ඕනවට වඩා කුහකයි.
- නගින්න.
-හරි, අපි යමු.
ඔබේ ඉක්මන් මුදල් ලබා ගන්න!
ඉක්මනින් මුදල් අවශ්‍යද?
සැබෑ මිනිසෙක්.
ඔහු මුහුණ දුන් දුෂ්කර කාලය කිසිදා අමතක නොකරයි .
කොල්ලනේ.
කවදාහරි ඔයා ලොකු උනාම,
මාව මතකද, හරිද?
ස්තූතියි සර්.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි!
තෝ පංකාවක්.
මම ඔයාට ටිකක් වැඩිපුර දුන්නා.
-මෙන්න. මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
-ස්තූතියි.
-ඔයාලා හැමෝටම සාර්ථක වෙන්න පුළුවන්.
-ස්තූතියි සර්.
හේයි, ජියොන්ග්-යෝ.
කන්න, හරිද?
ඔයා බර අඩු කරගෙන.
ඒ කොහොම වුණත්, ජියොන්ග්-යෝ,
ඔයාගේ තාත්තට කියන්න එයාගේ ණය ගෙවන්න කියලා.
මම දැන් හොඳටම කඩා වැටිලා ඉන්නේ.
අපි දිහා බලන්න,
හැමදාම ජ්ජජන්ග්මියොන් කනවා.
හෙලෝ, මේ හැපි ලෝන්.
- කොහොමද මැඩම්?
- අමතක කරන්න.
- මම කියන්නේ, මිස්.
- ගන්න, පන්ක්.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
සංගීත භාණ්ඩ ආකේඩ්
සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළ
මම කිව්වා මට සල්ලි ගේන එක නවත්තන්න කියලා,
අනේ මන්දා!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මට සාමයෙන් ඔබට වෛර කිරීමට.
හේයි.
ඔයාට මං ගැන දුක හිතෙනවද?
ඒකද ඔයා මට සල්ලි ගේන්නේ?
ඔයාත් හරිම කණගාටුදායකයි.
මමත් එහෙමයි.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි...
මමත් හරිම කණගාටුදායකයි.
මහා ත්‍යාගය
පියානෝ, චෝයි ජියොන්ග්-යෝ
අධික සෞඛ්‍ය රක්ෂණ වාරිකය පිළිබඳ දැනුම්දීම
අධික පොලිය පිළිබඳ දැනුම්දීම
-හෙලෝ.
-හේයි.
- ඔයාව හොඳට බලාගන්නවද?
-ඔව්, මැඩම්.
අවසානයේ නිසි රංගනයක් නැරඹීමට ලැබීම පුදුම සහගතයි .
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් හ්යුන්-සූ තාමත් මෙච්චර හොඳට ඉන්නේ කොහොමද ?
බොහෝ දෙනෙකුට ස්පර්ශය නැති වී යයි.
ඒ වගේම මැදිවියට පත් වුණාම ඒ දේවල් කරනවා .
මාස්ට්‍රෝ කන්ග්, හ්යුන්-සූට තමන් කොතරම් ඇලුම් කරනවාද යන්න පැහැදිලිවම පෙන්නුම් කළේය .
ඔහු රංගනයකට අකමැති නම් අතට අත දෙන්නවත් යන්නේ නැහැ .
කොන්දොස්තරවරයෙකු
තම හැඟීම් සමඟ එතරම් විනිවිදභාවයෙන් සිටිය යුතු නැත.
එය ඔහු සමඟ වැඩ කරන පුද්ගලයින් බිය ගන්වයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ප්‍රසංගය සඳහා වාද්‍ය වෘන්දයක් සොයා ගත්තාද ?
ඔහ්, මට ලබන සතියේ රැස්වීම් තියෙනවා.
ග්යොංසොං ෆිල්හාර්මොනික්
සහ සියොංහාන් ෆිල්හාර්මොනික් සමඟ.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ පි-ඕ. කවුද ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා
හ්යුන්-සූව දිනවන්න මහන්සි වෙනවා කියලා,
නමුත් ඒ නිසා ඔබ මගේ පුතාව නොසලකා හැරියොත්,
මම අපේ ගිවිසුම අවලංගු කරනවා.
එන්න, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මුළු සමාගමම ඔහු කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
මාර්ගය වන විට, ජේ-ඉන් කිව්වා
ඔයා එයාගේ සහායකයා වෙන්න අකමැති වුණා කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය.
අවංකවම, ඔයා ඒ කාලය පුහුණුවීම් වලට යෙදෙව්වොත් මට තවත් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
ඒ කොල්ලට උදව් කරනවාට වඩා.
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මා මගේ පස්සෙන් එනවට මම කැමති නෑ .
මම මෙතන ඉන්න කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද ඔබ සමඟ රඟපාන්න ලැබීමෙන් මට වැටහුණා
ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට ලැබීම මොනතරම් වරප්‍රසාදයක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ සර්. ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔයා ගෙදර.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඒක රාත්‍රියක් කියන්න තාමත් කල් වැඩියි කියලා කැන්ග් මහත්තයාට හිතුනා , ඒ නිසා...
මම අද ඔබේ රංගනය රස වින්දා.
ස්තූතියි.
හ්යුන්-ජියොන්ග්ගේ සමාගම
ඔයාට යෝජනාවක් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, මම ටික කාලයක් කොරියාවේ ඉන්න තීරණය කළා .
ඔයා දැනටමත් රෑ කෑම කාලා ඇති,
ඒ නිසා බොන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
නෑ, ස්තූතියි.
ඔයා පි-ඕ වෙන්න ඇති.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔයා ලේක් ඊරි එකේ පළවෙනි තැන ගත්තද?
ඔබේ මුනුපුරාගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, සර්.
ඔහුට ඔබේ සංගීත කුසලතාව උරුම වෙන්න ඇති.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
දක්ෂතාවක් නැති ළමයෙකුට බොරු බලාපොරොත්තු දෙන්න එපා,
ඔබේ ප්‍රශංසාව ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
හිස් ප්‍රශංසාව යහපතට වඩා හානියක් කරයි.
-තාත්තේ.
- උඩට යන්න.
මට මගේ රාත්‍රිය විනාශ කරන්න ඕන නෑ.
හ්යුන්-සූ ඉස්සරහා ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
ඔයාට ඕන තරම් මට වෛර කරන්න පුළුවන්!
නමුත් පයි-ඕ එක්ක ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ ඇයි
?
ඔයා කරන විදියට මම ඔයාගේ දරුවා හරහා ජීවත් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා .
නමුත් ඔහු තවමත් ඔබේ මුනුපුරා,
ඔහු මගේ පුතා!
ඔබවම රවටා ගන්න එපා.
මම ඔය දෙන්නට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න දුන්න එකම හේතුව
ඔයා අම්මා කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න හදන එක ගැන අනුකම්පාවෙන් ,
මම ඔහුව මගේ මුනුපුරා ලෙස පිළිගන්නා නිසා නොවේ.
ඇයි ඔයාට එයාව පිළිගන්න බැරි? ඇයි?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම තාත්තා කෙනෙක් නැති ළමයෙක්ව මගේ මුනුපුරා විදිහට භාර ගනී කියලද?
නමුත් ඊට වඩා,
ඔහුට අවශ්‍ය දේ නැත.
ඒ බලාපොරොත්තු රහිත මෝඩයා වෙනුවෙන් ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
සහ ඔබේම ජීවිතය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
පියාණෙනි!
සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගන්න.
කරුණාවෙන් පිරුණු මරියානි, ආයුබෝවන්,
සමිඳාණන් වහන්සේ ඔබ සමඟ ය.
කාන්තාවන් අතර ඔබ භාග්‍යවන්තය,
ඔබගේ කුසෙහි ඵලය වන ජේසුස් වහන්සේ ද ආශිර්වාද ලද්දෙක් වේ වා !
ශුද්ධ වූ මරියා, දෙවියන් වහන්සේගේ මව,
පව්කාරයන් වන අප වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න,
දැන් සහ අපගේ මරණ පැයේදී.
ආමෙන්.
ශුද්ධ වූ මරියා, දෙවියන් වහන්සේගේ මව,
පව්කාරයන් වන අප වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න,
දැන් සහ අපගේ මරණ පැයේදී.
ආමෙන්.
ශුද්ධ වූ මරියා, දෙවියන් වහන්සේගේ මව,
පව්කාරයන් වන අප වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න,
දැන් සහ අපගේ මරණ පැයේදී.
ආමෙන්.
එන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මට අවශ්‍ය දේ නැහැ කියලා?
නැත්නම් ඔයා මට වෛර කරන නිසා එහෙම හිතන්න කැමතිද ?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ඔයාව බලාගත්තා.
ඔයාගෙන් එක ප්‍රශංසාවක් ලබා ගන්න විතරයි මම මට තිබුණු හැම දෙයක්ම දුන්නේ .
නමුත් මම බොහෝ තරඟවලින් පළමු ස්ථානය ලබා ගත්තත් ,
ඔයා කවදාවත් මගේ දිහා බැලුවේ නෑ.
ඔයා මට වෛර කරන නිසා නම්--
ඉතින් ඔයා අහන්නේ...
මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් නිසාම මම ඔයා වගේ දක්ෂ ළමයෙක්ව පහත් කරන්නේ ඇයි ?
ඒකද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම
ඔයාගෙ ශිල්පීය හැකියාව පෙන්නනවා දකින්න කැමතියි කියලා?
මේ වගේ කුසලතා එක්ක සාධාරණත්වය ගැන පැමිණිලි කරන්න ඔයාට හයියක් තියෙනවද ?
හිස් ආශාවකින් පිරුණු රංගනයක් සමඟ ?
මම ලෝකයේ වඩාත්ම පිළිකුල් කරන මිනිසුන්
ඔවුන්ගේ සංගීතයේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය වරදවා වටහා ගන්නා අයයි
ඔවුන්ම ශ්‍රේෂ්ඨ බවට සාක්ෂි සඳහා.
අවාසනාවකට,
ඔබ ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්.
මම කවදාවත් මා ගැන එහෙම හිතුවේ නැහැ!
මට ඕන වුණේ ඔයාගේ අනුමැතිය විතරයි.
ඒක එච්චර වැරදිද?
එක පාරක්.
මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම ආයෙත් ඔයාට සෙල්ලම් කළාට පස්සෙත් ඔයා එපා කිව්වොත් ,
මම පියානෝ වාදනය නවත්තනවා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් වෙන් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
නොබ්ලෙස් සම්භාව්‍ය ප්‍රසංගයටවත්?
අහංකාර මෝඩයා.
තරඟ කිහිපයක් ජයග්‍රහණය කිරීමෙන්
ඔබ සිනාසෙන තරම් අහංකාර වී ඇත.
මට එතන සෙල්ලම් කරන්න ලැබුණොත්?
මගේ රංගනය බලන්න ඔයා එනවද?
හොඳයි.
බලමු ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න.
නමුත් මට තවමත් එලෙසම දැනෙනවා නම්...
ඔබ පැවසූ දෙයට ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුය .
ඒක විකාරයක්.
තරඟයට පෙර ඔබට ගුරුවරුන් වෙනස් කළ නොහැක .
මහාචාර්ය සීඕගේ අභ්‍යන්තර කවයට ඇතුළු වීම කොතරම් වැදගත්දැයි ඔබ දන්නවා .
ඒක මට වැදගත් නැහැ.
මට සැබෑ ගුරුවරයෙක් අවශ්‍යයි.
මට හරියට උගන්නන්න පුළුවන් කාටද?
ඒක කොහොමද…
ඒක වැදගත් නොවන්නේ කොහොමද?
ඒ සියල්ල අවසානයේ ව්‍යාපාරයට බැස යයි.
ඒ වගේම හැමෝගෙන්ම,
ඇයි ඒක හ්යුන්-සූ වෙන්න ඕන?
ඔහුට සුවිශේෂී දක්ෂතා තිබෙනවා,
නමුත් ඔහු තවමත් රංගන ශිල්පියෙක් පමණයි.
මම සීයාට කිව්වා.
නොබ්ලෙස් සම්භාව්‍ය ප්‍රසංගයේදී මම රඟ දක්වනවා දකින්න ලැබෙයි කියලා .
ඒ වගේම මම ඔහුට කිව්වා ඔහු තවමත් අනුමත කරන්නේ නැත්නම් මම පියානෝව නවත්තනවා කියලා .
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මහාචාර්ය සීඕ?
ඒක ගලවන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මට කතා නොකර එහෙම කිව්වේ ...
පි-ඕ!
ඔයා ඉස්කෝලේ යනවද?
සුබ දවසක් වේවා.
මට කියන්න තියෙන්නේ, පි-ඕ දක්ෂයි.
ඔහුට අවශ්‍ය දේ ඔහු හරියටම දනී.
ඔයා කතා කරන්නේ
ඒක ඔයාට කොහෙත්ම අදාළ නෑ වගේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සතුරු වෙන්නේ?
අපි අවංක වෙමු.
සංගීත ක්ෂේත්‍රයේ හැමෝම දන්නවා
මහාචාර්ය සීඕ අධිතක්සේරු කර ඇති බව.
මම හිතන්නේ පි-ඕ නිවැරදි තීරණය ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තාත්තා එයාට සහයෝගය දුන්නා නම්,
ඔහුට මහාචාර්ය සියෝ වෙත හැරීමට සිදු නොවනු ඇත
.
සම්පූර්ණයෙන්ම බල රහිත වීම කෙබඳුදැයි ඔබ දන්නේ කෙසේද , අම්මේ?
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
මට එක අඩුපාඩුවක්වත් හොයාගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මා ළඟට ආවේ?
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම සෙල්ලම් කරපු විදිහට ඔයා කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා මහාචාර්ය සීඕගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔබ මහාචාර්ය සීඕගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
මේ වගේ කුසලතා තියෙනකොට සාධාරණත්වය ගැන පැමිණිලි කරන්න ඔයාට හයියක් තියෙනවද ?
හිස් ආශාවකින් පිරුණු රංගනයක් සමඟද ?
කලා සහ සංගීත ශාලාව
මචං, මම මෙතන මැරෙනවා.
මට තවදුරටත් මේක අහන්න බෑ.
- අපි යමු.
- හරි.
- ටීචර් අපිව දකින්න කලින් ඉක්මන් කරන්න.
අපි යමු.
එන්න, ජියොන්ග්-යෝ. අපි යමු.
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
කන්ග් පි-ඕ (අවුරුදු 17)
කොරියානු කලා උසස් පාසල
Kang Pi-o?
හේයි, ඔයාට අමතර ලේන්සුවක් තියෙනවද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කන්ග් පි-ඕ.
කන්ග් පයි-ඕ
පළමු ත්‍යාගය
කරුණාකරලා මෙතන බලන්න!
-පි-ඕ!
-මෙහෙට එන්න!
අපිට ඡායාරූපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොච්චර අපූරුද කියලා එයාලා දන්නවා නේද?
-මෙහෙ බලන්න!
-කරුණාකරලා, පි-ඕ!
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
කන්ග් පි-ඕ, පරිපූර්ණවාදියා.
ඔයා මොනවද අකමැති වුණේ?
මගේ කැඩෙන්සා ව්‍යසනයක් විය.
කැඩෙන්සා: ප්‍රසංග ව්‍යාපාරයක අවසානයට ආසන්නයේ ඇති දක්ෂ, වැඩිදියුණු කළ ඒකලයක්
පුහුණුවීම් අතරතුර එය එසේ නොවීය.
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතුවා.
කැඩෙන්සා තුළ එය අධික ලෙස කිරීම
ටිකක් ඇලෙන සුළුයි.
සැහැල්ලු ස්පර්ශයකින් එය වාදනය කිරීම
ඇත්තටම
අද වාද්‍ය වෘන්දය සමඟ වඩා හොඳින් මිශ්‍ර වුණා.
පියානෝ වාදකයෙක් සංගීතයට ඉදිරියෙන් දුවන්න හොඳ නැහැ නේද?
-හේයි, පි-ඕ!
-පි-ඕ!
-හෙලෝ, මැඩම්.
- ඇතුලට එන්න ළමයි.
මම මගේ සංගීත පත්‍රය පොරොත්තු කාමරයේ තැබුවෙමි.
ගිහින් ගන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
5 වන චියොන්ගුන්
ජාත්‍යන්තර සංගීත තරඟය
ඔයාට විශ්වාසද මේ විදියට පන්තිය කට් කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාගේ ගුරුවරයා කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැද්ද?
මගේ අනාගත සැමියාගේ
හමුදා නිදහස් කිරීම ළඟයි.
පන්තිය වැදගත් කියලා ඔයා හිතනවද?
එය කපා දමන්න.
ඒ කව්ද?
කවුද මෙච්චර හොඳට සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, පි-ඕ.
ඒ කවුද කියලා හොයාගන්න.
හෙලෝ ගුරුතුමනි.
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනා.
KANG PI-O
ඔයා කව්ද?
මගේ සංගීත පටය දිහා ඔහොම බලන ඔයා කවුද ?
මට කණගාටුයි.
මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
හේයි.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔයා කව්ද?
කමක් නෑ. මට සමාවෙන්න.
මාර්ගය වන විට,
ඔබේ කැඩෙන්සා ටිකක් වියළි බවක් දැනුණා.
ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක්ද?
මම නිකන්…
ඒක තමයි මට හිතුනේ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් මාව විවේචනය කරන්න.
නමුත් ඔබ එතරම් විශේෂඥයෙක් නම්,
කට වහගෙන ඉන්නවට වඩා වේදිකාවට නගින්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා දැන් සෙල්ලම් කරනවද?
ඒක පුදුමයි.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා යන්නේ මොන පාසලටද?
සොන්යේ? ඩියොක්මියොන්ග්?
හේයි, ඉන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
"සොන්ග්මින්"?
ඒක කලා උසස් පාසලක් නෙවෙයි.
මෙය ඊටත් වඩා පුදුම සහගතයි.
හේයි, මට ඔයාගේ නම්බර් එක ගන්න පුළුවන්ද?
-ඔයා දන්නවද, මම වියෝලා වාදනය කරනවා--
-මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
හේයි!
අනේ,
ඔබේ කැඩෙන්සා ශබ්දය ටිකක් වියළියි.
ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක්ද?
කන්ග් පයි-ඕ
පළමු ත්‍යාගය
සංගීත භාණ්ඩ වීදිය
හේයි, ඇයි ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ?
මැඩම්, කාරණය නම් ...
ඔයා සෙල්ලම් කරන විදිහ ටිකක් හැඟීම් විරහිතයි.
ඔබට එයට යම් ජීවයක් ලබා දිය හැකිද?
ඒ සටහන් මට ඇහෙන්නේ පැතලි හා අප්‍රාණික විදිහට.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබේම ක්‍රීඩාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම දන්නවා මම හොඳ නැහැ කියලා.
ඒ නිසා තමයි ඔයා හොඳින් ක්‍රීඩා නොකළොත්,
අපි දෙන්නම විනාශ වෙලා.
ඔබ එතරම් අතෘප්තිමත් නම්,
වෙනත් සහායකයෙකු සොයා ගන්න.
ඉන්න මැඩම්. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මැඩම්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මැඩම්!
සොන්ග්මින් උසස් පාසල
ඇය ලස්සනයි.
ජීස්!
- වාසනාවන්තයි මචං.
- යන්න.
ඔයා කව්ද?
අනේ මන්දා.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
අපි සංගීත ශාලාවේදී මුණගැසුණා.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයා සෙල්ලම් කරනවා ඇහුණාම මම හොඳටම පුදුම වුණා .
මම සහායකයෙක් සොයනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මකබෑවිලා පලයන්.
ඇත්තටම? ඔයාට ඒ දීමනාව ඇහුනේවත් නෑ.
සහායක භාණ්ඩ සඳහා මම ඔබට ඉතා හොඳින් ගෙවන්නම් .
මම කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
හරි, එහෙනම් මේක කොහොමද?
මගේ අම්මා
සම්භාව්‍ය සංගීත ආයතනයක ප්‍රධානියා වේ.
මම එයත් එක්ක කතා කරලා ඔයාට විභාගයක් තියලා එන්නම්.
මම දකින විදිහට, ඔයා දක්ෂයෙක්.
ඔයාගෙ දක්ෂතාවය මේ විදියට නාස්ති වෙන්න දෙනවද ?
දක්ෂයා, මගේ පාද. ඔබත් දක්ෂයෙක් වෙන්න.
මට ඒ විකාර අවශ්‍ය නැහැ.
මිලියනයක් දිනුවා!
මට කියන්න එපා
ඔයා හිතුවද මම ඔයාට රටකජු ගෙවයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
සාමාන්‍යයෙන්, මම සැසියකට වොන් 100,000ක් ගෙවනවා.
නමුත් ඔබ විශේෂ නිසා,
මම ඔයාට වොන් 200,000ක් ගෙවන්නම්.
ඉතින් සැසි පහක් ඔබට උපයා දෙනු ඇත...
මිලියනයක් දිනා ගත්තා.
ඇත්තටම හොඳ ප්‍රසංගයක් වගේ නේද?
උඩඟු පන්ක්!
ඉතින් මට කියන්න.
මගේ ඉගැන්වීමේ වැරැද්ද මොකක්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ප්‍රවේශ විභාග ව්‍යාපාරයක් කරනවා
, සංගීතය ගැන මට කිසිම තැකීමක් නැහැ, එහෙමද?
මට ඇත්ත කියන්න. ඒ කවුද?
ඔබට වෙනත් මහාචාර්යවරයෙකු වෙත මාරු වීමට අවශ්‍යයි,
ඒත් ඔයාට යන්න දුකයි,
ඉතින් ඔයා හදන්නේ මට දොස් කියන්න නේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි සර්.
ආහ්, එන්න. "ඒක එහෙම නෙවෙයි"?
ඒක නම් පට්ටම පිස්සුවක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා,
නමුත් ඔයා මට කියනවා
ඔයාගේ ක්‍රීඩා තාක්ෂණය අනුගමනය කරන්න කියලා!
මට ඔයාගෙ කාබන් කොපියක් ඉවර කරන්නම්!
කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
පලයන් එළියට.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
මම මගේ බලයෙන් සියල්ල කරන්නම්.
ඔබව සංගීත ක්ෂේත්‍රයේ අසාදු ලේඛනයට ඇතුළත් කිරීමට .
දැන් එළියට යන්න.
පලයන් එළියට!
හේයි, චෝයි ජියොන්ග්-යෝ!
අපි යමු.
ඔයා පුරුදු උනා නේද?
ඔයා සෙල්ලම් කරනවා අහලා බලමු.
මුලින්ම මට ගෙවන්න.
ඔයා වෙන දෙයක්.
මෙතන.
ඉතුරු ටික පස්සේ දෙන්නම්.
කමක් නෑ නේද?
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
-හරි.
ඒ වගේම ටිකක් බැරෑරුම් ලෙස සිතා බලන්න.
දක්ෂ පාසල්
විගණන මණ්ඩලයේ සේවය කිරීමට, හරිද?
මම ඒක කරන්නම්.
මේ අවුරුද්දේ අපිට කාවද ලැබෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ගිය අවුරුද්දේ අපිට ගොඩක් වයලීන වාදකයින් හිටියා...
එය කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මොන පාසලේද ඉගෙන ගන්නේ?
එයා වෙන පාසලකින්.
මම එයාව මගේ සහායකයා විදිහට ගෙනාවා.
එසේ ද?
ඉන්න.
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මාව අතාරින්න!
මම මෙතනට ආවේ ප්‍රසංගයකට විතරයි!
මට මුලින්ම මගේ සල්ලි ඕන. ඒක වොන් 100,000 යි.
හියර් යූ ගෝ.
කලින් කෑල්ල වාදනය කරන්න.
ඔබට මොඩියුලේට් කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
හරි. ඊළඟට වෙනසක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ.
ජියොන්ග්-යෝ.
ඔබ පියානෝ පාඩම් ඉගෙන ගන්නේ කොහේද?
-මම කිසිම දෙයක් ගන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
මට කම්මැලි හිතුනම ගෙදර පියානෝ වාදනය කරනවා .
ඇයි ඔයා නැත්තේ
මෙහි ලියාපදිංචි වී නිසි පුහුණුවක් ලබා ගන්න?
ඉතින් ඒකයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම එතරම් මෝඩ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හදන්නේ ශිෂ්‍යයන් බඳවාගෙන
ඔවුන්ව හොල්ලන්න.
මට සල්ලි නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාට අවශ්ය නම්,
අපට නේවාසිකාගාරයක් ඇතුළුව සියල්ල සැපයිය හැකිය .
අපේ පාසලේ දක්ෂ සිසුන් සඳහා ශිෂ්‍යත්ව වැඩසටහනක් තිබෙනවා .
උපකාරක පන්ති හෝ පාඩම් ගාස්තු ගැන අමතක කරන්න.
ඔයා
පියානෝව වාදනය කරන්න විතරයි අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
ඊට පස්සේ?
පියානෝ වාදකයෙකු ලෙස මම ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
මම කියන්නේ, මිනිස්සු ඔයාට කැමතියි කියලා
ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාට කලාකරුවන් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම?
මිනිසා…
පියානෝ වාදකයෙක් වුණාම මම බඩගින්නේ මැරෙයි.
සුභ දිනයක් වේවා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් මට කතා කරන්න.
මට කියන්න පුළුවන් තරමින්,
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
හැකි සෑම විටම මා අමතන්න.
හරි හරී?
ෂුවර්.
ආයුබෝවන්.
මොකද දැන් උනේ?
අධ්‍යක්ෂවරයා
ඔබට ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා දුන්නාද?
ඒක පිස්සුවක්!
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා දක්ෂයෙක් කියලා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මගේ බුද්ධිය කවදාවත් වැරදි නැහැ.
ඉතින්? ඔයා මෙහෙට මාරු වෙන්න යනවා නේද?
නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
මාව විශ්වාස කරන්න,
මිනිස්සු
මේ පාසලට ඇතුල් වෙන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඔබම එකට එකතු වී
මේ ගැන සිතා බලන්න.
මෙය දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම?
ඇයි නැත්තේ? මට හේතුවක් දෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ. මට ඕන නෑ.
ඔයා ඇයි මේ කලබල කරන්නේ?
ඔයත් මේකට හවුල්ද?
ඒ ළමයා කවුද දෙයියනේ?
එය තවමත් ප්‍රගුණ කර නැත,
නමුත් ඔහුගේ අමු කුසලතාව විශිෂ්ටයි.
මම කවදාවත් ඒ වගේ සෙල්ලම් කරනවා අහලා නැහැ .
නමුත් තවමත්,
ඔහුව වහාම මාරු කරන්න කියලා ඔබ යෝජනා කළේ ඇයි ?
ඒ අවුරුදු හතකට විතර කලින්.
මම තරඟයක් විනිශ්චය කරන්න ගියා,
මම මේ ළමයාව දැක්කා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට ඔහුගේ රංගනය අමතක කළ නොහැකි විය.
එදා ඉඳන් මම එයාට යන්න දුන්න එක ගැන දුක් වෙනවා.
ඒ ළමයාගේ නම
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ.
මචන්, මට මේවායින් එකක් තෝරගන්න උදව් කරන්න.
ඉක්මනින් මුදල් අවශ්‍යද?
කොරියානු කලා උසස් පාසලේ
අධ්‍යක්ෂක යූන් සොන්-ජු
ඔබ මෙහි ලියාපදිංචි වී නිසි පුහුණුවක් ලබා නොගන්නේ ඇයි ?
ඒ ඔයාද තාත්තේ?
හේයි, තැන හොයන්න.
එයා මෙහෙද?
නෑ සර්.
ඒකට සාප වේවා.
පුතා, ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද පැනලා ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
"මම දන්නේ නැහැ"?
ඒකට සාප වේවා.
මෙහේ එන්න.
නිශ්චලව ඉන්න. මම මෘදු වෙන්නම්.
මේ තියෙන්නේ.
හොඳයි. මේක තාමත් වැඩ කරනවා ඇති.
ඔයාගේ තාත්තට කතා කරන්න, පැටියෝ.
එයාට දැන්ම එන්න කියන්න.
මෙතන.
ඒක තමයි.
ජීස්.
මට සිගරට් එකක් දෙන්න.
කිම් ඔයාව ගන්න එනවා.
දැන් පැනලා යන්න!
හේයි, මොකද මෙච්චර වෙලා යන්නේ--
ඔහුව ගන්න!
-ෂිට්.
- ඔතනම නවත්තන්න!
අපොයි, මට මහන්සියි.
-අපි දැන් ඔයාව අල්ලගත්තා...
-එයාව අල්ලගන්න.
එයාව නැති කරගන්න එපා.
-එයා පස්සෙන් යන්න.
-ඔයා හරිම මැරිලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේක බීලා යන්න කලින් වේලෙන්න.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
කරුණාකර.
මට අවංක වෙලා
මගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා කියන්න.
මට මේ ගැන පිස්සු හැදෙනවා.
හැමෝම කියන්නේ මම හොඳින් ක්‍රීඩා කරනවා කියලා විතරයි.
නමුත් මම දන්නවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මට හිතාගන්න බෑ එයාලට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නෑ
නැත්නම් බොරුවට රඟපානවද කියලා.
නමුත් ඔබ සත්‍ය දන්නවා.
හරිද?
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ සංගීතයේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අවසාන වශයෙන්, ඔබේ කාර්ය සාධනය
ඔයාගේම වගේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
දැන්, ඔබේ විශිෂ්ට තාක්ෂණය
ඔබේ අඩුපාඩු වසා දමයි.
නමුත් ඔබ හොඳින් සවන් දුන්නොත්,
ඔබේ සංගීතය ව්‍යාජ එකක් බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔබේ තාක්ෂණය දෝෂ රහිත බව මම පිළිගනිමි.
නමුත් සංගීතය යනු තාක්ෂණය පමණක් නොවේ.
ඒ සංගීත පත්‍රය පිටුපස ඇති හැඟීම් ඔබ සතු විය යුතුයි .
ඔබේ වේදනාව, ඔබේ සතුට, ඔබේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම.
ඒ හැඟීම්වලින් ප්‍රේක්ෂකයින් චලනය නොකළහොත් ...
ඔයා කවදාවත් සැබෑ සංගීතඥයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට කාමරයක් තිබේද?
අපි බාලවයස්කරුවන් පිළිගන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
එන්න, මට සල්ලි තියෙනවා.
මට කාමරයක් දෙන්න.
යන්න.
අධ්‍යක්ෂක යූන් සොන්-ජු
හෙලෝ?
මේ චෝයි ජියොන්ග්-යෝ.
මට නේවාසිකාගාරයේ ඉන්න පුළුවන්ද...
දින කිහිපයකට?
ඔයාගේ තත්වේ නිසා,
ඇයි ඔයා අපේ පාසලට මාරු වෙන්නේ නැත්තේ?
මේක අනුකම්පාවක් හෝ පුණ්‍ය කටයුත්තක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
බුද්ධිමත් හා දක්ෂ සිසුන් බඳවා ගැනීම
මට ලොකු ජයග්‍රහණයක්.
ඒ වගේම ඔබ ඉතා හොඳ අපේක්ෂකයෙක්.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
බීප් හඬට පසුව ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ ...
තාත්තා
රාත්‍රී 11:30 ට
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
අපිට අලුත් මාරු ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
ඔහුට උදව් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඉදිරියට ගොස් ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
මට අලුත් මුහුණක් පේනවා.
-එයා මාරුවක්.
-එයා දැන් මාරු වුණා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ චෝයි ජියොන්ග්-යෝ.
ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ?
පියානෝව.
හේයි, ඔයා වගේමයි.
ඇත්තටම?
ඉස්සරහට එන්න.
යමක් සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? සෙල්ලම් කරන්න.
මම…
මට ඒක වෙන වෙලාවක කරන්න පුළුවන්ද?
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- කොච්චර ආකර්ෂණීයද?
ජීස්.
හරි එහෙනම්.
මට කණගාටුයි.
අද අපි 139 පිටුවෙන් පටන් ගනිමු.
"චෝයි ජියොන්ග්-යෝ."
කොපමණ ද?
ඇතුල් වෙන්න ඔයා කීයක් පරිත්‍යාග කළාද?
පියානෝ නේද?
කීයක්ද? දෙක තුනක්ද?
ඇයි ඔයා අපිට කියන්නේ නැත්තේ?
හේයි.
මේක දිගටම කරගෙන යන්න, ඔයා මැරිලා.
දෙයියනේ, මට ගොඩක් බයයි.
මචං, ඔයාට කිසිම පන්තියක් නෑ.
එයා වගේ මාරුවීම්.
අපේ පාසලේ නම
මඩෙන් ඇදලා දාන්නේ කවුද?
මෙය ශුන්‍ය ද්‍රව්‍යයක් ගෙන එයි
හෝ සුදුසුකම්.
චලනය කරන්න.
කුමක් ද?
මට මගේ පොත ගන්න ඕනේ, ඒ නිසා යන්න.
මේක් මී.
හේයි, හේයි!
කොල්ලෝ ඔයා මොකද කරන්නේ?
තොපි පොඩි පංකුන්.
ඔබේ ආසනවලට ආපසු යන්න.
කලින් දුන්නට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා මට ඒවා නැවැත්තුවා.
මම ඒවා නැවැත්තුවේ නැහැ.
මම මගේ පොත ගන්න හැදුවා විතරයි.
එතනද අපි
පුහුණු කාමරයක් වෙන්කරවා ගැනීමට ලියාපදිංචි වෙන්නේ?
ස්නැක් බාර් එක කොහෙද?
ඔයා නේවාසිකාගාරවල ජීවත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මෙහි සියල්ල මෙතරම් සංකීර්ණ වන්නේ ඇයි?
පන්ති ගොඩක් තියෙනවා,
ඒවා හරිම අමුතුයි.
ඒ ඇති.
මොකක්ද ඒ?
මම යාළුවෝ ඇති කරගන්න කැමති නැහැ.
ඔයා තනියම.
පුහුණු කාමර වෙන්කිරීම්
හේයි, ඔයාට අමතර ලේන්සුවක් තියෙනවද?
ප්‍රධාන ත්‍යාගය හිමිවන්නේ
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද දෙවෙනි තැන ගන්නේ?
අත් හතරක්, සොනාටා දෙකක්
ඔයාට ඇත්තටම මාව මතක නැද්ද?
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්න.
ඔයා හිතනවද මම බයගුල්ලෙක් වගේ පිටරට ඉගෙන ගන්න පැනලා යයි කියලා ?
අත් හතරෙන් සෙල්ලම් කරන එක කොහොමද?
ඔයා චෝයි ජියොන්ග්-යෝව දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබට සංගීත පත්‍රිකා මිලදී ගැනීමට නොහැකි නිසා ඔබ පිටපත් භාවිතා කරනවාද ?
ඒක කරන්න එපා!
ඇයි ඔහු, සියලු මිනිසුන් අතරින්?
ඔයා එයා සෙල්ලම් කරනවා අහලා තියෙනවද?
ඒ ආකල්පයෙන් සංගීතය වාදනය කරන ඔයා වගේ අවජාතකයෝ මට වෛර කරනවා .
මම බයයි
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ වගකිව යුතුයි කියලා.
මම ඔහුව නෙරපා හරිනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥